Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
"O Segredo das Raparigas"
(Episódio 3)
Ok, pare de falar.
Faça isso.
E estes.
Não me vai ajudar?
Então eu farei isso.
Está tudo bem.
Pode ir em frente.
Uma cara feia logo pela manhã.
Está tudo uma confusão.
Limpe isso.
Coloquei isto aqui para si.
OK, obrigado.
O quê?
Nunca teve um relacionamento?
Você está louco.
Use isto.
Fale com mais gentileza, porque
é tão agressivo?
O que devo fazer agora?
Deite isso fora.
Uau.
Isto tem um cheiro muito bom.
Achei que o cheiro era especialmente bom
quando tomei banho de manhã.
Cheira a alguma flor,
Mas não me lembro que
tipo de flor era agora.
Dê uma cheirada.
Está bem?
Eu sinto muito.
Deixe-me dar uma vista de olhos para si.
Não me toque.
Mas deixe-me dar uma vista de olhos.
Eu sinto muito.
Chá branco.
Quem és tu?
Olá
Sou funcionário(a) aqui.
O meu nome é Xu Jingxi.
Como posso ajudá-lo?
Funcionário?
Porque é que nunca te vi antes?
É um convidado ou...?
Eu sou o proprietário desta pousada.
Chefe!
Desculpa.
É simplesmente "Chefe".
Olá, chefe.
Cheguei ontem à noite.
Quem te contratou?
O azedo...
Wen Shan.
Wen Shan contratou-me.
Onde fica Wen Shan?
Porque não a vejo?
Ela está na sala de estar.
Ela bateu com a cabeça acidentalmente.
E sentir um pouco de tontura
Acho que ela ainda está a descansar.
Ela bateu na cabeça?
Certo, vou lá vê-la.
Ok.
Por isso, dê o seu melhor.
Certo, chefe.
Chefe, você é tão bonita.
Ouvi dizer que bateu com a cabeça.
Está bem?
Estou bem, foi apenas um acidente.
Oh você,
Fica nervoso com as mais pequenas coisas.
A pessoa que está lá fora, quem é?
Os funcionários recém-contratados
Não tive oportunidade de te dizer.
Que tipo de pessoa é ela?
Ela não tem cara de estudante universitária.
Não sei.
Ela veio fazer o check-in ontem.
E disse que perdeu o telemóvel e o documento de identidade.
Pensei deixá-la trabalhar
para pagar a diária do quarto.
Wen Shan, ficou
burro por causa do traumatismo craniano?
Deixou-a ficar sem documento de identidade?
Nem sabe
quem ela é e simplesmente acolheu-a.
Na gestão de uma pousada, mais vale prevenir do que remediar.
E se ela fugisse de um casamento?
E se ela for uma imigrante ilegal?
Nunca deve ter a intenção de magoar as pessoas, mas
nunca baixe a guarda.
Estou certo?
Cem yuans por dia.
Refeições e alojamento incluídos.
Não está tudo bem?
Oh, eu vejo.
Acho que aquela rapariga é bastante ágil.
Ela também é bonita.
Ela não deveria ser uma má pessoa.
Não disseste que ias
sair com a Qiu Bei?
Por que razão ainda está na pousada?
Esta é a minha pousada.
Venho quando quero, és o meu guardião?
De qualquer forma, não me mencione a Qiu Bei.
Eu fico zangado quando a menciona.
Não é fácil entrar no período de entressafra.
Não há muitos hóspedes.
Eu contei-lhe ontem.
Vamos sair e divertir-nos
por alguns dias.
Sabe o que ela me disse?
Ela disse-me que estava ocupada e não podia sair.
Como se a minha pousada não estivesse movimentada.
Porque posso ir embora?
Ela disse que precisava da sua ajuda.
Então, eu que tenho de
pagar para cuidar de ti?
Também precisa de cuidar do bar dela.
O bar dela teria
de fechar sem ela.
Então deixe fechar!
Nunca há dinheiro suficiente.
Para além de.
Quanto é que aquele bar dela consegue render?
Ok.
Tem razão.
Não precisa de ficar me agradando desse jeito.
Qual o nome dela?
Xu Jingxi.
O facto de ela não ter o seu documento de identidade ainda é um problema .
É melhor investigar isso a fundo.
Ela não pode fazer este trabalho para sempre.
Sim
Vou entrar em contacto com a esquadra.
Ela irá matricular-se à tarde.
Ok.
Aquela maldita Qiu Bei,
deixa-me tão irritada que me dá dores de cabeça.
Vou ficar aqui atrás durante uns tempos.
O que há para o almoço?
Tomate e ovo.
OK
Eu vou.
Cuidado, está calor.
Coloque aqui.
Irmã Yun.
Vocês comem primeiro
Vou sair por uns tempos.
Ok.
Vá chamar o novato para comer.
OK
Ainda não está pronto?
Pronto.
Anda lá.
Vamos depressa.
XiaoXu.
Xu Jingxi.
OK
Jingxi, venha e sente-se.
Venha experimentar a gastronomia de Wen Shan.
Massa com molho
Não sabia que o Sourpuss
cozinhava assim.
Rabugento?
Quem?
Wen Shan.
Isso é bastante preciso.
Vá lá, aqui não precisa de formalidades.
Coma e sirva-se à vontade.
Obrigado, chefe.
Não tem de agradecer, eu não cozinhei.
XiaoXu.
Quantas pessoas existem na sua família?
De onde és?
Por que razão está aqui?
Muitos jovens vêm para cá.
Seja porque estão de coração partido
ou porque estão à procura do amor verdadeiro.
Por que razão está aqui?
Eu sou...
Está a verificar
o registo familiar dela?
Eu não te estava a perguntar.
Eu estava empregado.
Agora perdi o meu emprego.
Vim para viajar.
Mas perdi o meu telemóvel e o meu documento de identidade.
É assim que as coisas são.
Por que razão veio sozinho?
Onde está o seu parceiro(a)?
Nunca estive num relacionamento.
Nunca teve
alguém de quem gostasse na sua vida?
Alguém de quem gosto...
Na verdade.
Talvez ainda não seja o momento certo.
Além disso, ninguém gosta de mim.
És uma
rapariga tão bonita, mas nenhum rapaz gosta de ti.
É normal dizer
não a tipos como Wen Shan.
Mas se nenhum rapaz gosta de si,
então devem ser cegos.
O que é que há de errado comigo?
És tão legal.
Incrivelmente bom.
Principalmente o macarrão que coze.
Que ótimo.
Chefe.
Mas não esperava que fosse tão autêntica.
E dá-se muito
bem com os seus funcionários.
Não há quase ninguém.
Por que razão me deveria achar superior e poderoso?
Ao contrário de si, que trabalha num escritório na cidade grande.
Bajular é uma habilidade de sobrevivência.
Caso contrário, esgotar-se-ia todos os dias.
Se não for a política do escritório,
Então é o chefe que está a abusar do seu poder.
Que lugar poderia ser mais
confortável do que aqui?
Como conseguiu acertar em cada detalhe?
Chefe, já trabalhou antes?
E tu?
Agora que está aqui, dê o seu melhor.
Vejo que é bastante habilidoso(a).
Se houver algo que não compreenda.
Basta perguntar a Wen Shan.
Após a emissão do seu documento de identidade,
poderá viajar.
Depois de se divertir bastante,
precisa de voltar ao trabalho como deve ser.
Nós, mulheres,
Precisamos de ter os nossos próprios empregos.
Só quando for financeiramente
independente é que poderá deixar de depender de alguém.
Você entende?
Você tem razão.
Eu também sou mulher.
Você é uma mulher.
Simplesmente não somos amigos o suficiente,
nunca poderemos ser próximos nesta vida.
Olhem para mim e para o Xiao Xu.
Como velhos amigos à primeira vista.
Daqui a dois dias, poderemos conversar durante toda a noite.
Não como você.
É como se visse um fantasma
quando me aproximo.
Está bem?
Deixe-me dar uma vista de olhos para si.
Não me toque.
Os seus ombros provavelmente estão enferrujados.
Experimente isto.
Anda lá.
Adicione mais molho.
OK
Deixe-me tentar.
Experimente.
É delicioso.
Por mais delicioso que seja,
não se pode comer durante um mês inteiro.
Se não gostar, simplesmente não coma.
Consegue cozinhar alguns alimentos de uma forma diferente?
Peça a Qiu Bei para cozinhar para si.
Quem é Qiu Bei?